谁是弗兰克·米勒（Frank Miller），是什么让他如此重要，他的许多作品都有
重新定义了经典人物并振兴了漫画界
米勒在佛蒙特州长大，倾心于漫画功夫电影和
米勒（1977年）搬到纽约市时年轻时的犯罪小说。
木匠付租金，他经常在华盛顿特区和漫威的大厅闲逛
缠扰编辑和艺术家，为他的作品提供咨询，他遇到了著名的艺术家
尼尔·亚当斯（Neal Adams）向米勒（Miller）教授绘画漫画艺术课程，亚当斯（Adams）帮助了他
米勒获得了《暮光之城》漫画系列的第一部作品，
导致他在Marvel担任封面艺术家的其他经历，这导致了铅笔书写
70年代后期，蜘蛛侠的工作和米勒（Miller）提出了一些想法，以改进
角色daredevil角色很不受欢迎，当时销量低
弗兰克·米勒（Frank Miller）首次亮相《勇敢传说》第158期，当时才22岁。
1979年，米勒（Miller）在《敢死传说》上的工作获得了广泛的好评，并帮助
失败的头衔在他奔跑期间在漫画书的摊位上大卖
1980年代，他最终也接任了写作职责，并创立了
心爱的角色最性感的屁股和Elektra Frank Miller的阴暗犯罪
战士和胆小鬼影响了最大的流行文化现象之一
例如，忍者神龟一直都是
棒子的模仿动作Daredevils导师的脚部族是手的模仿动作
敢死斗与拉斐尔战斗的邪恶忍者氏族携带一副塞武器
像Elektra一样，在第一期中，海龟的起源故事反映了
daredevil的同一个故事daredevil后来在2003年成为电影
由本·阿弗莱克（Ben Affleck）主演，并衍生出一部有关艾丽卡（Elektra）的副片，由詹妮弗·加纳（Jennifer Garner）主演
在2005年，这些电影受到评论家和粉丝的追捧，但敢死队将成为
通过Marvel Studios重新启动即将推出的Netflix原创电视连续剧
1983年由查理·考克斯（Charlie Cox）主演，弗兰克·米勒（Frank Miller）于1983年创作并画画
罗南（Ronan）关于罗宁（Roin）武士的图形小说。
未来派纽约罗宁（Ronin）是漫画印刷的突破
在高质量的重磅纸上，由一个创建者控制
不受公司约束的约束，这在美国漫画界非常罕见。
罗南（Ronan）的流行继续激发了卡通网络节目《武士》（Samurai）的灵感
杰克（Jack）和科幻频道（Sci-Fi Channel）正在为电视开发一个浪人迷你剧，用于
2015年，1986年，漫画界因弗兰克·米勒（Frank Miller）的《蝙蝠侠》（Batman The
《黑暗骑士归来》的灵感来自中年危机和《肮脏的哈利》电影
排名最高的米勒写了一个史诗般的故事，讲述了一个老年蝙蝠侠返回的故事。
与腐败的哥谭的邪恶作斗争，这本书将蝙蝠侠的阴茎推开了
在希利尔搬到洛斯之后，这本书继续卖出了超过一百万册
安吉利斯从事电影业务米勒曾为电影剧本工作
Robocop 2，发现经历令人沮丧，因为他没有
由于他想很快获得很多创意控制，他决定退出好莱坞。
90年代的米勒（Miller）回到漫画公司为《黑马》（Dark Horse）发行
像《罪恶之城》这样的漫画小说，水煮的大个子和生锈的男孩机器人
后来成为周六早上的卡通节目，后来改编成
电影《罪恶之城》对达伦·阿罗诺夫斯基（Darren Aronofsky）等电影制片人有很大影响
达伦·阿罗诺夫斯基（Darren Aronofsky）在接受《独立在线》采访时表示，他的突破
电影派从罪恶之城漫画视觉上受到启发，好莱坞到达了好莱坞。
新千年弗兰克·米勒（Frank Miller）的工作将看到前所未有的主流成功
克里斯托弗·诺兰·蝙蝠侠三部曲借鉴了弗兰克·米勒的许多想法
蝙蝠侠一年级和黑暗骑士归来
例如用军用级取代光滑的蝙蝠车
不倒翁蝙蝠侠用蝙蝠归位装置逃离警察，《黑暗骑士崛起》
牵涉到一名较老的蝙蝠侠，他with着拐杖从战斗中退役
布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）在2005年用机械外骨骼改造了他的旧肢，
漫画电影对好莱坞·米勒（Hollywood Miller）变得越来越重要
与罗伯特·罗德里格斯（Robert Rodriguez）共同执导电影《罪恶之城》（2014）
由弗兰克·米勒（Frank Miller）和
罗伯特·罗德里格斯（Robert Rodriguez）的绘画小说300由扎克·斯奈德（Zack Snyder）改编为华纳（Warner）
兄弟和遇见了巨大的票房成功总值十亿美元
在全球范围内获得300成功，导致2014年帝国续集300的崛起并获得了
在2008年，票房超过3亿美元的弗兰克·米勒（Frank Miller）撰写并
导演了威尔·艾森纳兹（Eisenerz）1940年代报纸漫画的改编
对评论家持平视，听众觉得这是罪恶之城的翻版
不够忠实于原始素材，但在2013年出现了休（Hugh）
杰克曼（Jackman）的《金刚狼》（The Wolverine），由詹姆斯·曼戈尔德（James Mangold）执导，很大程度上
受弗兰克·米勒（Frank Miller）和克里斯·克莱蒙特（Chris Claremont）1982年迷你剧的作品影响
金刚狼的故事像往常一样集中在日本，讲述弗兰克·米勒（Frank Miller）的爱
也是在2013年为忍者武术和武士文化做准备的人扎克·斯奈德（Zack Snyder）
在圣地亚哥动漫展上宣布将启发蝙蝠侠与超人
由米勒（Miller）的《黑暗骑士归来》（The Dark Knight Return）引述，并引用了该书摘录
本书的Smit销量激增后的演示文稿激增了100 61％
打破DC Comics唱片的记录Frank Miller是一件大事，因为他的作品
影响了流行文化电影电视的许多重要属性，
文学，他的想法和电影在票房中大获成功
他的故事影响了全世界的观众
最喜欢的Frank Miller漫画你最喜欢的Frank Miller电影是什么
您还希望其他哪些漫画家有远见的人制作有关我们的视频
在下面的评论中知道[音乐]
[音乐]
你